एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 21=
(वफादार और साहसी बनें)
महारानी।
क्या आपको कोई जानकारी है
मैं पहले कहाँ था?
आपके पास 18 मामले थे
सगाई के उपहारों का
मिस सॉन्ग को सौंप दिया गया।
यह एक तमाशा था.
अब यह शहर में चर्चा का विषय है।
क्या आप यह कह रहे हैं?
मेरा मज़ाक उड़ाने के लिए?
किंगपिंग और मेरी सगाई हो चुकी है।
लेकिन जब मैं वहां पहुंचा,
उसने इसे तोड़ दिया
जनता में।
यह अवश्य ही फैल गया होगा
सारे शहर में।
आप युवराज हैं।
आपके द्वारा किया गया प्रत्येक कदम
ध्यान आकर्षित करता है.
आप वास्तव में क्या करते हैं?
कोई फरक नहीं पडता।
अलावा,
आपकी तुलना में,
इस ब्रेकअप मामले
इसका प्रभाव बहुत अधिक होगा
मिस सॉन्ग पर.
चू लिनयांग.
आप सचमुच जानते हैं कि अपना धैर्य कैसे बनाये रखना है।
आप जैसे आदमी के लिए,
किंगपिंग ने इनकार कर दिया
क्राउन राजकुमारी.
आपको होना चाहिए
अब बहुत गर्व महसूस हो रहा है.
पूरे आदर के साथ,
मैं स्पष्ट कहना चाहता हूं, महाराज।
मिस सॉन्ग ने क्या किया?
मुझे भी आश्चर्य हुआ.
लेकिन चाहे
वह सचमुच इसे तोड़ना चाहती थी,
वह और मैं
ऐसा नहीं होना था।
क्या आप यह कह रहे हैं?
मुझे शांत करने के लिए,
क्योंकि मेरे पिता कौन हैं?
महारानी,
अनुमान लगाने के बजाय
क्या मैं कारण हूँ
मिस सॉन्ग ने इसे तोड़ दिया,
आपको और अधिक सोचना चाहिए
इस बारे में कि क्या आप उसे दे सकते हैं
वह जीवन जो वह चाहती है।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
वह अभी भी बनायेगी
वही विकल्प
मेरे बिना भी.
(पर)
सामान्य।
हर बार जब आप परेशान होते हैं,
आप ऐसा करें.
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आपने अभी कुछ कहा है?
जो आपका मतलब नहीं था?
उसका कौन सा भाग
क्या यह सच नहीं था?
सच्चाई
हो सकता है कि ये सच्ची भावनाएँ न हों।
हुआजिंग शहर
यह वह जगह नहीं है जहां मेरा स्थान है।
मैं संबंध रखता हूँ
युद्ध के मैदान पर.
एक दिन,
मैं फेंगलिंग शहर वापस आऊंगा।
मुझे वापस जाना होगा
मैंने वहां क्या खोया.
मिस सॉन्ग
वह पिंजरे में बंद पक्षी नहीं है।
लेकिन आखिरकार वह एक महान महिला है।
अगर हमें हमेशा के लिए अलग होना तय है,
हम शुरुआत क्यों करें?
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
अनुभूति,
यह आपके लिए है।
मैंने अपना वादा तोड़ दिया.
यह मेरी गलती थी.
मुझे मारें।
नहीं, नहीं, नहीं।
वह एक सज्जन महिला है.
वह मुझे नहीं मारेगी.
आओ, सोंग वेनचांग।
टुआंटुआन ने टूटने का साहस किया
महामहिम के साथ.
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
जिन से माफ़ी मांगने के बारे में?
क्या वह मुझे माफ़ कर सकती है?
आप पर निर्भर करता है.
♪हम साथ मिलकर तारों को देखते हैं♪
♪चाँदनी में,
मैं तुम्हारी आँखों की आकृतियाँ देखता हूँ♪
♪आप बोलने में हिचकिचा रहे हैं♪
सुश्री चू जिन,
तुम अंततः यहाँ हो.
श्री सोंग
सारा दिन तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था.
♪ छोड़ने और पाने के लिए बहुत सी चीजें हैं ♪
♪आह भरते हुए,
मैं अचानक उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪मैं इस पृष्ठ पर अपने विचार लिखता हूँ,
विरल और अकेले♪
♪मुझे
लंबी, अंधेरी रात में मंद रोशनी की आदत है♪
♪ करवटें बदलते हुए,
मैं सिर्फ़ अपनी लालसा को अकेले ही पी सकता हूँ ♪
♪मैं मानव संसार में झाँकता हूँ♪
जब वह चला गया,
वह बहुत निराश लग रहा था.
मेरे पास है
उसे कभी नहीं देखा
पहले भी ऐसा ही था।
ओह, वह इसे पीछे छोड़ गया।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
अपनी मदद स्वयं करें।
♪अतीत का एक सपना लाओ♪
♪भाग्य हमें अलग नहीं कर सकता,
चाहे कितने भी उतार-चढ़ाव क्यों न हों♪
मेरी हमदम,
यह एक उपहार होना चाहिए
श्री सोंग से.
उसे एहसास हो गया होगा
वह ग़लत था.
यदि एक उपहार से क्षतिपूर्ति हो सकती
एक टूटे हुए वादे के लिए,
तो फिर कभी कोई दोषी नहीं होगा।
अलावा,
वह मुझे क्या समझता है?
मुझे महंगी चीजें पसंद हैं.
लेकिन मैं कुछ भी स्वीकार नहीं करूंगा
सिर्फ पैसे के लिए.
चूँकि उसकी अपनी महत्वाकांक्षाएँ हैं,
मैं उसे जाने दूँगा.
ऐसा नहीं है कि मुझे उससे शादी करनी ही है।
मेरी हमदम,
यह तो बस तुम्हारा दुःख बोल रहा है।
देखो, तुम यहाँ आये.
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
तुम्हें अब भी मिस्टर सॉन्ग की परवाह है
और आप उसे माफ़ कर देंगे, है ना?
नहीं।
मैं यहां आया
अपनी बात रखने के लिए
उनके साथ।
मैंने बस बहुत सोचा.
मैं अपने सिद्धांतों का उल्लंघन नहीं करूंगा
उसके जैसे आदमी के लिए.
जब वह अपना निर्णय ले रहा था,
उसने शायद मेरे बारे में सोचा होगा.
लेकिन वह फिर भी वहाँ गया.
इसका मतलब है कि मैं उतना महत्वपूर्ण नहीं हूँ
उसे।
उसने पहले अपना वादा तोड़ा।
मैं अपनी जान उस पर भरोसा नहीं कर सकता।
कल।
कल, उसकी सारी चीज़ें तुम्हारे पास होंगी
उसे वापस उसके घर पहुंचा दिया गया।
उसके बाद, वह और मैं
सम होगा.
♪मैं उन खतरनाक दिनों को याद करता हूँ♪
♪क्योंकि मेरे पास तुम हो,
पूरी दुनिया तुम्हारे पास होगी♪
♪एक साथ नौकायन करें♪
(खाता का पुस्तिका)
यहां तक ​​कि वह खाना भी वापस नहीं कर सकती
नकदी में परिवर्तित कर दिया गया है।
क्या उसके पत्र में यह लिखा था कि वह क्यों चाहती थी?
आपसे रिश्ता तोड़ने के लिए?
क्योंकि मैंने सुश्री चू यू का अनुसरण किया
डिंगफेंग घाटी के लिए.
हाँ।
मैंने जिन से वादा किया
मैं कभी भी युद्ध के मैदान में नहीं जाऊंगा.
लेकिन अगर मैं योगदान देता हूँ
युद्ध के मैदान पर,
क्या उसे भी लाभ नहीं होगा?
वैसे भी मैं एक कुशल लड़ाकू हूं।
मैं आसानी से चोटिल नहीं होऊंगा.
वेनचांग,
यह तुच्छ लग सकता है
आपकी आँखों में।
लेकिन सुश्री चू जिन के लिए,
आप इसे बनाए रखने में भी असफल रहे
कितना छोटा सा वादा.
वह फिर कभी आप पर भरोसा कैसे कर सकती है?
822.
(ड्यूक ऑफ हू का भवन)
823.
- आप काम पर नहीं थे.
- 824.
- तो, ​​आप लिखते-लिखते थक गए हैं।
- 825.
अब, आप तलवार का उपयोग करें.
826.
चुशेंग.
तुम यहां क्यों हो?
झांग एन ने मुझे बताया
आपने अपनी नौकरी छोड़ दी
और सेना में शामिल हो जाएंगे.
मैं कार्मिक मंत्री बनूंगा।
एक रिक्ति होगी
मेरी पुरानी स्थिति के लिए.
क्या आप निश्चित हैं कि आप
इस समय चले जाओ?
यह तलवार
जितना मैंने सोचा था उससे भी अधिक भारी है।
लेकिन इस तलवार को घुमाते हुए
मेरे लिए आसान है
काम पर लिखने से बेहतर है.
अब जनरलों की मांग बहुत अधिक है।
वहाँ, मेरे पास अधिक अवसर होंगे
बाहर खड़े होने के लिए.
आख़िरकार,
मैं एक सैन्य परिवार से हूं.
पिता ने प्रतिबंध हटा लिया
जिसने उसके बेटों को रोका
युद्ध में जाने से.
मुझे प्रयास करना चाहिए।
इसके अलावा, चुशेंग
तुम्हारा और मेरा रास्ता
भिन्न-भिन्न होना तय है।
क्या होगा अगर वेनचांग
आपका शोर चुराता है?
उसके पास वह सब नहीं है जो इसके लिए आवश्यक है।
मैं परिवार में चमक रहा हूँ।
मेरे अन्य भाई
मेरे बारे में बहुत शिकायत करते हैं.
मेरा सबसे बड़ा भाई
सुन रहा है
बहुत सारी अफवाहें.
वह परेशान नहीं है.
लेकिन वह मेरे लिए खड़ा हुआ है।
युद्ध के मैदान पर,
हथियारों की कोई आंखें नहीं होतीं.
लोग चोटिल हो जाते हैं.
यह समय है
मैंने उसकी रक्षा की.
मुझे आशा है कि आपको वह मिलेगा जो आप चाहते हैं।
आप कैसे हैं?
क्या आपने सोचा है
क्राउन प्रिंस के इस्तेमाल के बारे में
निंग के ड्यूक से अलग होने के लिए?
यही योजना है.
लेकिन मुझे धैर्य रखना होगा.
मालिक,
सुश्री चू यू ने एक संदेश भेजकर पूछा
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में आपसे मिलने के लिए।
मैं मैडम को बताने की हिम्मत नहीं कर सका।
तो, मैं इसे आपके पास लाया हूं।
(गु चुशेंग को)
(मैं आपको स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में शेन आवर में देखूंगा
।)
(क्विनक्सी घाटी में जो मिला उसे साथ ले आओ
। चू यू द्वारा)
चूँकि श्रीमती वेई ने तुम्हें बचाया
गु परिवार से,
तुम दोनों में सुलह हो गई है।
लेकिन चुशेंग,
मैंने सुना है
जब से वह अपने परिवार के पास लौटी है,
वह साथ नहीं है
वेई युन के साथ.
वह इस समय आपसे मिलना चाहती है।
तुम्हें ध्यानपूर्वक सोचना चाहिए.
अंततः उसे मेरे पास आना ही होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे ध्यान से सोचना चाहिए.
(ड्यूक ऑफ निंग की हवेली)
क्या वह सचमुच बाहर गया था?
वह न केवल बाहर गया,
इससे भी अजीब बात यह है कि
वह एक नया परिधान पहने हुए था।
वह किसी से मिल रहा होगा
बहुत ज़रूरी।
चू यू के अलावा कोई नहीं
उसे बना सकते हैं
अपने रूप-रंग की परवाह मत करो।
- यह एक अच्छी जगह है।
- सच में?
मैंने तुम्हें इसके बारे में बताया था.
- स्वागत है.
- क्या सब ठीक है?
- कृपया इस तरफ़ आइए।
- ठीक है।
चलो वहाँ बैठते हैं.
आप क्या खाना चाहेंगे? मेरी दावत।
- कुछ भी।
- बैठो।
श्री गु, आप आश्चर्यचकित लग रहे हैं
मुझे यहाँ देखने के लिए.
यू शादीशुदा है,
और इसलिए आप कर रहे हैं।
तुम्हें अकेले नहीं मिलना चाहिए.
इन दिनों, हुआजिंग शहर में,
लोग बहुत गपशप करते हैं।
जैसा कि उसके भाई ने कहा,
मुझे यहाँ रहना है.
श्री गु,
बैठ जाएं।
श्रीमती वेई, आप क्या चाहती हैं?
मुझे देखने के लिए?
मुझे लगता है आप जानते हैं क्यों.
आखिर क्या है?
आपको मिला क्या
किनक्सी घाटी में?
क्या यही एकमात्र कारण है?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
या क्या?
आपके निष्पक्ष निर्णय के लिए धन्यवाद
जिसने याओ योंग को न्याय के कटघरे में ला खड़ा किया।
हमारे अलग होने के बाद,
आप कई दिनों तक चले गये थे।
मैं तुम्हें देखना चाहता था,
लेकिन मुझे रोक लिया गया
याओ योंग के मामले में.
इसकी तुलना में,
मैं आपसे यह सुनना पसंद करूंगा,
"सुरक्षित हों।"
वह सामान कहां है?
याओ योंग मर चुका है।
सब कुछ तय हो गया है.
(जनरल याओ द्वारा भेजी गई 15 आपूर्ति गाड़ियां
उत्तर क्यूई में प्रवेश कर चुकी हैं।)
(जनरल याओ की सेवा के लिए 20 जासूस।)
क्या यह सुराग है?
अभी भी इतना महत्वपूर्ण?
बिल्कुल।
यह गुप्त पत्र
वास्तव में याओ योंग के पाप को साबित कर सकता है।
मैंने भी सोचा कि
तुम्हारे पीछे हत्यारे भेजकर,
याओ योंग का लक्ष्य
मुझे और वेई यू को विभाजित करना है,
ताकि वह हमें व्यक्तिगत रूप से कुचल सके।
लेकिन याओ योंग को यह नहीं पता था
इसके बारे में कुछ भी.
उनका तो यह भी मानना ​​है
वेई युन और मैं
डिंगफेंग घाटी में दिखाई देंगे।
तो यह कोई और था
जो मुझे मारना चाहता था.
लेकिन इस पत्र का कागज
साधारण है.
और आप इसे पढ़ें.
कुछ भी विशेष नहीं है.
उस मामले में,
तुम इसे मुझे क्यों नहीं देते?
मैं इसका प्रयास जारी रखूंगा।
शायद मैं पा सकूँ
कुछ नये सुराग मिले.
यू,
यह बहुत मुश्किल है
अकेले जांच करने के लिए।
मुझे
यह आपके साथ करो.
आप न्याय मंत्री हैं.
यह वास्तव में आपका कर्तव्य है
उत्तरी क्यूई अवशेषों को साफ करने के लिए।
लेकिन इसे धारण करने के बाद
कुछ दिनों के लिए,
आपने कोई प्रगति नहीं की.
आप यू को ऐसा क्यों नहीं करने देते?
वह कुछ हासिल कर सकती है.
और मैं उसके साथ चलूंगा.
वह अकेली नहीं होगी.
क्या मैं
बाधा डाल रहे हैं?
गु, तुमने बहुत अच्छे कपड़े पहने हैं।
मैंने सोचा था कि आप
किसी सम्मानित अतिथि से मिलेंगे।
तो, आप श्रीमती वेई से मिल रहे थे
और जनरल चू.
मुझे नहीं लगता कि हमें इसमें शामिल होना चाहिए
अपनी बातचीत में.
तो, हम विदा लेते हैं।
चू यू.
अब जब मैं यहाँ हूँ,
आइये सब कुछ स्पष्ट कर दें।
मैं हमेशा एक सभ्य महिला हूं।
लेकिन आज,
मैं सब कुछ सामने रख दूँगा
और इसे स्पष्ट करें
आपके और गु के बीच
मेरी गरिमा की परवाह किए बिना.
उसने कभी हिम्मत नहीं की
आपसे कुछ पूछने के लिए.
मैं भी उसके बारे में पूछूंगा.
लिनलांग.
जनरल चू भी यहाँ हैं।
तुम मुझे उसके मुंह पर बताओ.
क्या आप और गु
एक साथ वापस मिल?
क्या आपको अभी तक इसका पता नहीं चला?
यह चू यू नहीं है जो हमारे बीच खड़ा है।
यह आप और आपके पिता हैं
जो चू यू और मेरे बीच खड़े हैं।
वास्तव में।
मेरे पिता ने तुम्हें मुझसे शादी करने के लिए मजबूर किया।
लेकिन आपका करियर
भी उड़ान भरी
अपने परिवार की शक्ति से.
गु चुशेंग,
आप इतने कृतघ्न नहीं हो सकते.
आप सत्ता का पीछा नहीं कर सकते
और चू यू एक ही समय में।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं मजबूर था.
लेकिन मुझे मिल गया
जो मैं चाहता था.
लेकिन मैं, गु चुशेंग,
कभी कठपुतली नहीं बनूंगा
आप और आपके पिता का.
लिनलांग,
तुम्हें लगता है कि मैं लालची हूं.
तो मुझे बताओ।
जब तुम्हारे पिता ने खंजर पकड़ा था
मेरी गर्दन तक,
यदि आप मेरी जगह होते तो क्या चुनते?
चू यू,
आपको लगता है कि सुना?
वांग लिनलैंग,
यह मैं कभी नहीं हूं जो खड़ा है
तुम दोनों के बीच.
और यह आप नहीं हैं जो खड़े हैं
हम दोनों के बीच.
आपकी समस्या
मुझे इसकी चिंता नहीं है.
खाओ, चलो चलें.
(स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस)
लिनलांग,
तुम एक अच्छी औरत हो,
लेकिन मैं केवल उससे प्यार करता हूं.
मैं सच कह रहा था.
यह चू यू नहीं है
लेकिन तुम्हारे पिता
जो हमारे बीच खड़ा है.
अगर मैं नहीं बना होता
तुमसे इस तरह शादी करने के लिए,
आप और मैं शायद इतने दुखी न होते।
मैं जानता हूं कि तुम उससे नफरत करते हो.
लेकिन आखिरकार,
मैं ही कारण हूँ
वह तुम्हें मजबूर कर रहा है.
मुझे पता है आप मुझे चाहते हैं
पीछे हटना.
छोड़ना?
तुम्हारे पिता ने बाहरी लोगों के साथ मिलीभगत की,
मुझे मारने की कोशिश कर रहा है.
क्या उसने भी ऐसा किया?
मुझे पीछे धकेलने के लिए?
आप क्या कह रहे हैं?
यह असंभव है।
मेरे पिता ऐसा नहीं करेंगे.
को,
मेरे पिता ने सब कुछ व्यवस्थित किया
आपको दक्षिण-पश्चिम से वापस लाने के लिए।
उसने आपका रिकॉर्ड साफ़ कर दिया,
तुम्हें परीक्षा में पास करा दिया,
और आपको न्याय मंत्री भी बनाया गया।
अदालत में हर कोई जानता है
आप उसके सबसे भरोसेमंद आदमी हैं.
वह तुम्हें क्यों मारेगा?
आपके पिता के अलावा कोई नहीं
उस दिन मैं कहाँ था, यह मुझे मालूम था।
मुझे बस इतना ही कहना है।
गु चुशेंग ने अभी क्या कहा
शायद यह आपके लिए ही था।
मुझे पता है।
उन्होंने सुश्री वांग का भी इस्तेमाल किया
यह सुनिश्चित करने के लिए कि मुझे पता चल जाएगा।
वह मुझे नरम करने की कोशिश कर रहा है।
ऐसा लगता है कि वह मुझे बेहतर जानता है
जितना मैं सोचता हूं उससे अधिक वह करता है।
फिर, यू.
तब उसके पास कोई विकल्प नहीं था।
तुम दोनों...
हम फिर कभी एक साथ नहीं होंगे.
कुछ भी मदद नहीं करेगा.
आख़िरकार,
उसके पास तीसरा विकल्प था।
मुझे सब कुछ समझाने के लिए
और मेरे साथ इसका सामना करो.
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
मेरी जैसी एक महिला
केवल आगे की ओर देखेंगे.
बहुत ही हास्यास्पद है?
खैर, यह...
वो भी एक समय था
जब मैंने भी यही कहा
वेई युन को.
चलो, एक और।
बधाई हो, युन.
तुमने बदला ले लिया है.
प्रोत्साहित करना।
क्या गलत?
उसे क्या परेशान कर रहा है?
क्या तुम नहीं देख सकते?
वह प्रेम में फँस गया है।
मुझे पता है।
तो फिर, वह किसे पसंद करता है?
क्या तुम सचमुच यह नहीं जानते?
बस मुझे बताओ।
सुश्री चू यू.
मैं जानता था।
दुखद, है ना?
लेकिन उस स्थिति में,
हमारी वरिष्ठता गड़बड़ा जाएगी.
वह और सुश्री चू यू...
सुश्री चू यू उनकी भाभी हैं।
तो फिर मैं उसे क्या कहूँ?
आप क्या कर रहे हो?
मैं ही वह व्यक्ति हूँ जो
बहुत सारी सुंदर महिलाओं को देखता हूँ
लेकिन उनमें से किसी की परवाह नहीं करता।
हुआजिंग शहर में
मैं सभी को ज्ञात हूँ,
सबका प्यारा,
और सभी का समर्थन प्राप्त है।
क्या आपको हमारी मदद की ज़रूरत है?
(सदैव भाग्यशाली, सदैव शुभ)
(चू हवेली)
एक नज़र डालें.
लालटेनों को एक सीध में लगाएँ।
- ज़रूर.
- सावधान रहें.
ठीक है।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
तुम दोनों इसे ठीक से लटकाओ।
- ज़रूर.
- ठीक है.
(जनरल याओ द्वारा भेजी गई 15 आपूर्ति गाड़ियां
उत्तर क्यूई में प्रवेश कर चुकी हैं।)
(जनरल याओ की सेवा के लिए 20 जासूसों को ग्रेट सुई में भेजा गया है
।)
मेरी हमदम!
मास्टर! मैडम!
बाहर आओ और देखो!
माँ,
इतने सारे खजाने.
अनुभूति।
(वेई)
वेई?
तो, मुझे यकीन है
ये चीज़ें चू यू के लिए हैं।
उन्होंने डिलीवरी क्यों की?
इतने सारे उपहार?
वेई.
झेंगुओ का मार्क्विस यहाँ है।
तुम यहां क्यों हो?
इतना अनादर मत करो.
हाँ।
उसे डराकर भगाओ मत.
मैं यहां सुश्री चू यू के लिए हूं।
युवा मार्क्विस,
आपका क्या मतलब है?
नमस्कार, मैडम चू.
और जनरल चू.
सुश्री चू यू की शादी हो गई
इतनी जल्दबाजी में.
हमें इसमें समय लगा
बहुत समय पहले
अपनी स्थिति पुनः प्राप्त करने के लिए।
तो, उसकी शादी
देरी हुई.
ये हैं
उसके लिए कुछ धन्यवाद उपहार।
कृपया जांचें।
माँ, मुझे यह करने दो।
मैं इसमें अच्छा हूं.
(कैटलॉग)
यह उनके आधिपत्य की बहुत उदारता है।
धन्यवाद उपहार?
मैं ऐसा क्यों सोचता हूँ?
वे सगाई के उपहार की तरह हैं?
उसकी बात करे तो,
यू ने आपके परिवार में शादी की
पारंपरिक विवाह अनुष्ठानों के बिना।
यह लगता है कि
आप इसे बना रहे हैं
जनरल वेई के लिए.
यह सच नहीं है।
मैं यह उसके लिये नहीं कर रहा हूं।
तो, किसकी ओर से
क्या आप यह कर रहे हैं?
बेशक, अपनी ओर से।
हमने अपना दर्जा पुनः प्राप्त कर लिया है
सुश्री चू की महान मदद से।
यदि मेरे माता-पिता जीवित होते,
वे भी तैयारी करेंगे...
धन्यवाद उपहार.
मैं बस यही कर रहा हूँ
मेरे अभिभावकों के लिए।
अगर मैं आपसे पूछूं तो क्या होगा?
तलाक के कागज़ के लिए?
फिर, जैसा कि पूर्व श्रीमती वेई ने कहा,
वह अभी भी हकदार है
ये सब बातें.
धन्यवाद, यंग मार्क्विस
आपकी उदारता के लिए.
लेकिन मुझे नहीं लगता
वह अब अखबार चाहती है.
उनकी बातचीत किस बारे में हो रही है?
क्या आपको यकीन है?
मेरा भाई सही है.
मुझे इस पर विचार करने की जरूरत है।
पहेलियों में बात करना बंद करो.
मैं नहीं समझता।
देर हो रही है.
माननीय सदस्य,
तुम भोजन के लिए क्यों नहीं रुकते?
- कोई ज़रूरत नहीं.
- ठीक है.
युवा मार्क्विस यहाँ है
इतने सारे उपहारों के साथ,
लेकिन आप उसे भोजन के लिए नहीं रखते।
अगर यह बाहर निकल जाए,
लोग हम पर हँसेंगे
अशिष्ट होने के लिए.
यह सही है।
माननीय सदस्य,
कृपया अंदर आइये।
धन्यवाद, मैडम चू.
लेकिन सुश्री चू की अनुमति के बिना,
मैं इसे नहीं लूंगा.
कृपया अंदर आइये।
इसे अपना घर समझें.
और खा।
धन्यवाद, मैडम चू.
लो, थोड़ा और लो।
- यह काफी है।
- यह ठीक है।
- सचमुच.
- अपनी मदद स्वयं करो.
यू,
मैंने हमारे रसोइये से इसे बनवाया।
इसे चखें।
क्या इसका स्वाद पहले जैसा ही है?
यह स्वादिष्ट है।
रेखा,
आप केवल क्यों
उसे फिर से खाना परोसें?
यहाँ।
यह तुम्हारे लिए है, जिन.
ठीक है?
लेकिन मुझे तली हुई मछली पसंद नहीं है।
जब लिनयांग आपको भोजन परोसता है,
बस धन्यवाद कहो.
इतना जिद्दी मत बनो.
या फिर आप क्या करेंगे?
जब आप शादी करते हैं?
माननीय सदस्य,
उसके लिए खेद है।
कृपया उसे क्षमा करें।
यह कुछ भी नहीं है.
चिंता मत करो, मैडम चू.
मैं जानता था
तुम हो सकते हो
एक बहुत ही विनम्र आदमी.
अब आपका परिवार
इसकी जीवन शक्ति पुनः बहाल हो गई है।
कई मैचमेकर
आपके लिए विवाह की व्यवस्था करने के लिए संघर्ष कर रहे हैं ।
मैं सोच रहा था,
क्या आपने तय कर लिया है
कि किससे शादी करनी है?
अभी तक नहीं।
माननीय सदस्य,
आप प्रभावशाली हैं.
इतनी कम उम्र में
आपने युद्ध में बहुत कुछ किया है।
और आप एक कुलीन परिवार से हैं.
आपके मानक निश्चित रूप से ऊँचे हैं।
अभी इस बारे में सोचना जल्दबाजी होगी।
वर्तमान में,
आप एक अग्रणी जनरल हैं.
अब समय आ गया है कि आप विचार करें
आपकी शादी की बात.
मेरे मन में कोई है
जो एक अच्छा फिट होगा.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप
इसके बारे में सोचो.
आपको चू यू की सहमति लेने की आवश्यकता नहीं है ।
क्या आप स्वयं ऐसा चाहते हैं?
आप हमारे चू जिन के बारे में क्या सोचते हैं?
- नहीं
- नहीं।
क्यों?
आप दोनों सिंगल हैं.
अलावा,
सैन्य परिवारों ने
बार-बार योग्यताएं अर्जित की हैं।
अब,
महामहिम ने अनुमति दे दी है
सैन्य परिवारों के बीच विवाह.
मैं कह सकता हूँ कि आप नहीं
हमारे परिवार को अस्वीकार करें.
चू यू एक अच्छी महिला है.
चू जिन है
और भी बेहतर।
माँ की बात में दम है।
तथापि,
आप तीनों ने मना कर दिया।
इसके पीछे कोई कारण होना चाहिए।
माँ को कारण बताओ.
- जिन, तुम पहले जाओ।
- मैं...
लेकिन मैं चाहता हूं कि सुश्री चू यू
पहले यह कहना.
जो कोई भी रहता है
वेई परिवार में
मार्शल आर्ट की जरूरत है.
जिन के पास कोई मार्शल आर्ट नहीं है।
वह सीख सकती है.
मैं उसे सिखा सकता हूं.
तुम मुझे क्यों नहीं बताते?
कैसी औरत
क्या यह मुझे फिट होगा?
एक महिला जो आपको पसंद है
और कौन आपको पसंद करता है?
माँ,
मैं कभी किसी पुरुष से शादी नहीं करूंगी
जो युद्ध में जाता है.
यह मेरा नियम है.
- तुम...
- हाँ.
मैं सहमत हूं।
युद्ध में योद्धा मर सकते हैं।
मुझसे शादी करना जोखिम भरा है.
तुम लोग बात करो.
मुझे कुछ करना है।
मैं विदा लेता हूं।
युवा मार्क्विस,
चलो शतरंज खेलते हैं।
क्या हम?
चल दर।
तुम मुझे क्यों ले जा रहे हो?
चू हवेली के लिए?
जिन मुझे देखना नहीं चाहता.
क्या तुमने नहीं कहा?
युवा मार्क्विस वेई
श्री लू की सलाह ली
और सगाई के उपहार दिए?
क्या आप नहीं चाहते?
एक नज़र डालने के लिए?
अलावा,
तुम कब से इतने डरपोक हो गए?
सुश्री चू जिन आपके पास नहीं आतीं।
लेकिन आप उससे मिलने जा सकते हैं.
सही।
आप ठीक कह रहे हैं।
चल दर।
पकड़ो।
तुम छोटे मूर्ख.
युवा मार्क्विस वेई एकदम सही है।
आपका भाई भी आपकी मदद करता है
उसके विचार जानने के लिए.
आपको अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
ओह, माँ.
मेरा दिल किसी और का है.
मैंने अभी तक अपना मन नहीं बनाया है।
कोई बेमेल न बनाएं.
मैं यह आपके भले के लिए कर रहा हूं।
नासमझ लड़की।
बहुत सारे व्यंजन अभी तक पूरे नहीं हुए हैं।
क्या आपको लगता है कि यह खेल
जीता जा सकता है?
अभी अंत नहीं हुआ है.
कोई भी भविष्यवाणी नहीं कर सकता.
आप खेल रहे हैं
काफी असामान्य तरीके से.
सचमुच, विशेष.
पहले मुझे ये पसंद नहीं था
इस तरह से खेलने के लिए.
उस मामले में,
आप व्यवहार कर रहे हैं
बिल्कुल यू की तरह.
असामान्य होने में कुछ भी ग़लत नहीं है ।
अनुरूपता भी गलत नहीं है।
लेकिन निर्णय लेते समय,
किसी को खुद से पूछना चाहिए
वह वास्तव में क्या चाहता है।
लगता है आपके पास
बहुत स्पष्ट रूप से सोचा.
ऐसा नहीं होगा
एक आसान रास्ता.
लेकिन अगर मैं कुछ नहीं करता,
मुझे इसका पछतावा होगा.
आप खेल में पछतावा कर सकते हैं।
लेकिन मानव जीवन
हमेशा सीमित रहता है.
युवा मार्क्विस,
मुझे आपको याद दिलाना है.
आप लड़ाइयों के आदी हैं.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है
आप कर सकते हैं
बिना किसी संकोच के कुछ और
ऐसे ही।
मैं जानता हूं कि आप अधीर हैं।
लेकिन आपको इंतज़ार करना होगा
और देखें कि क्या दूसरे व्यक्ति ने निर्णय लिया है
और क्या वह चाहती है
आपके साथ लड़ने के लिए।
तब तक,
क्या आप मेरी मदद करेंगे
बाधाओं को दूर करें?
या फिर तुम मेरे रास्ते में खड़े होगे?
यू मेरी बहन है
और इस परिवार का मोती.
मैं क्या चुनता हूँ
कोई फर्क नहीं पड़ता।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪